Nein, warum wurde meine Ewige Phönixflamme versiegelt?
Solch eine wilde Schwertenergie.
Sehen Sie sich meine Destiny-Schwert-Technik an.
Kun springt zum Nordmeer.
Schwert Zwei: Himmel und Erde durchkämmen.
Unmöglich.
Er benutzte tatsächlich seinen eigenen Körper
um das göttliche Schwert von Bruder Yuanqi zu blockieren.
Einfache Bürger sind so unwissend wie Hunde.
Wer ist das?
Ye Xuan vom Divine Sword Manor.
Wer ist diese Person?
Angeborene Schwertenergie, unübertroffen und unbesiegbar.
Sein schützender goldener Körper wurde nie gebrochen.
Ihr Chen Yuanqi riskiert sein Leben, um zu gewinnen.
Den Mund halten.
Der stärkste Speer gegen den stärksten Schild – wie kann jemand gewinnen?
Wenn Bruder Yuanqi verliert,
wir demütigen Jünger
wird nie unseren Tag haben.
Können wir unsere Wette zurückziehen?
Unsinn.
Der Versuch, aus der Wette auszusteigen? Lächerlich.
Was passiert?
Warum kann ich meine grenzenlose wahre Energie nicht nutzen?
Ich kann es überhaupt nicht entfesseln.
Welche Technik haben Sie verwendet?
Du hast meinen zweiten Schwerthieb absorbiert.
Und den entscheidenden Punkt vermieden.
Umgekehrte unsterbliche göttliche Technik, unsterbliche Absorptionsmethode.
Interessant.
Aber Ihre linke Hand ist verkrüppelt.
Gib deine Niederlage zu.
Neun-Himmel-Donner-Technik.
Er erholte sich sofort von einer so schweren Verletzung.
Die Fähigkeiten von Bruder Yuanqi sind wirklich bemerkenswert.
Dieser Junge hat außergewöhnliche Kräfte und darf nicht am Leben bleiben.
Wenn wir ihn nicht töten, wird er zu einer großen Bedrohung.
Obwohl deine Hand verheilt ist,
Ihre Energie ist jetzt viel schwächer.
Mein dritter Schwerthieb
vereint die Weite des ersten Schwertes
und die Wildheit des zweiten.
Nicht einmal mein eigener goldener Körper kann dem standhalten.
Chen Yuanqi.
Hören Sie auf, den Tod zu suchen.
Aufgeben.
Das Leben ist wie Schach.
Ich entscheide mich dafür, eine Schachfigur zu sein.
Mein ganzes Leben lang,
wer hat mich jemals zurückweichen sehen?
Ich habe dir eine Chance gegeben.
Schwert Drei: Der rechtschaffene Weg bleibt bestehen.
Bruder Yuanqi!
Mal sehen, wie lange du durchhältst.
Die Immortal Absorption Method kann absorbieren und abstoßen, richtig?
Umgekehrte unsterbliche göttliche Technik.
Schicken Sie es zurück!
Bruder Yuanqi hat gewonnen! Bruder Yuanqi!
Er hat gewonnen! Bruder Yuanqi hat gewonnen!
Wer sagt, dass Bürgerliche nicht edel sein können?
Ich wusste, dass er gewinnen würde.
Das ist wunderbar.
Gerade eben wollte jemand seinen Einsatz zurückziehen.
Verprügel ihn hart!
Ja, schlag ihn noch ein paar Mal.
Mögen diese Adelsfamilien
Hören Sie auf, auf andere herabzuschauen.
Genau, das stimmt.
Ich habe verloren.
Tun Sie, was Sie wollen – töten oder foltern Sie mich.
Obwohl ich diese Schlacht gewonnen habe,
Ich habe die Schwerttechnik der Familie Ye verwendet
um deinen goldenen Körper zu brechen.
Sie haben also nicht wirklich verloren.
Die Schwerttechnik der Familie Ye ist wirklich die beste der Welt.
Yuanqi ist beeindruckt.
Bruder Chen, du ...
Sie haben den Ruf der Familie Ye geschützt.
Ich bin zutiefst dankbar.
Bruder Ye.
Das ist nicht nötig.
Von nun an,
Die Familie Ye wird Sie wie einen Freund behandeln.
Sag einfach ein Wort, Bruder Chen,
und ich werde für dich durch Feuer und Wasser gehen.
Als nächstes
Fu Cangtian von der Familie Fu
gegen Yang Yingfeng aus der Yang-Familie.
Bruder Yuanqi, du bist unglaublich!
Ich wusste, dass du gewinnen würdest.
Aufleuchten.
Schauen wir uns das Spiel zwischen den Familien Fu und Yang an.
Kenne deinen Feind, kenne dich selbst und du wirst jede Schlacht gewinnen.
Bruder Yuanqi, du bist so weise.
Meister Fu, verzeihen Sie mir.
Ihre Herrschaft als Champion endet hier.
Einmal,
Wir können tatsächlich Zeuge der Phantom Divine Technique des Sektenführers Yang Yingfeng werden.
Er sieht für mich so jung aus.
Ist er wirklich so mächtig?
Sie wissen nichts davon, oder?
Unser Familienoberhaupt,
die Phantom Divine-Technik,
hat das Reich der wahren Meisterschaft erreicht.
Es ist unglaublich hart.
Wie hart ist es?
Damals konnte nur unser Familienoberhaupt Dugu Zhantian widerstehen.
Ich glaube, das Oberhaupt der Familie Fu
hat das Ende seines Weges zum Sieg erreicht.
Du feierst zu früh.
Was also, wenn der alte Vorfahre auftaucht?
Er ist nur ein Trittstein unter meinen Füßen.
Was für eine Pille hast du genommen?
Fragen Sie den König der Hölle selbst.
Du-
Vorfahr!
Vorfahr! Vorfahr!
Fu Cangtians Kultivierung
hat ein so erstaunliches Niveau erreicht.
Xiao Qiu, was ist los?
Bruder Yuanqi,
auf Fu Cangtian
Ich spüre die Aura der Lingquan-Pille.
Für die Herstellung dieser Pille müssen viele unserer Leute getötet werden.
Was?
Ich habe das Gefühl, dass unsere Leute im Osten sind.
Sie sind verletzt und extrem schwach.
Lasst uns sie sofort retten.
Aber du bist bereits verletzt.
Es ist in Ordnung, darüber können wir uns jetzt keine Sorgen machen.
Lass uns gehen!
Versuchen Sie zu fliehen, bevor die Mission beendet ist?
Haben Sie die Regeln unserer göttlichen Sekte vergessen?
Wie fühlen Sie sich?
Eine einfache Frau ist immer eine einfache Frau.
Sie scheinen süchtig danach zu sein, ein Schwertgeist zu sein.
Sie haben nicht das gesamte Gu-Pulver für Chen Yuanqi verwendet.
Dachten Sie, ich würde es nicht bemerken?
Als Heilige Jungfrau der Göttlichen Sekte,
Sie opfern jedes Jahr Ihr eigenes Volk dem Sektenführer.
Sogar solche Dinge können Sie tun.
Doch jetzt behandeln Sie Chen Yuanqi anders.
Lie Shumei,
Ich verstehe nicht, was du willst.
Ich war schon immer die Schande des Beast God Clans.
All die Jahre habe ich mein Volk verraten, nur um zu überleben.
Ich habe genug.
Und-
Chen Yuanqi ist kein Narr.
Bußgeld.
Wenn Sie sich nicht mit Chen Yuanqi befassen,
du bist für mich nutzlos.
Warum gibst du mir nicht stattdessen deine Macht?
Du bist zurück.
Ich habe so lange auf dich gewartet.
Komm, komm, setz dich hierher!
Schwester Lie, komm schnell!
Chen Yuanqi, ich kann nicht zurück.
Wenn es ein nächstes Leben gibt,
Ich werde dich sehr lieben.